Después de completar tus videos de incorporación
y capacitación, ahora puedes buscar y aceptar
trabajos disponibles para tu rol y cualquier rol
inferior al tuyo haciendo clic en el ícono
Job Board.
Puedes filtrar por radio de ubicación, fecha
de inicio de la comunidad, número de lote
o trabajadores. Luego simplemente haz clic
en Apply. Selecciona cualquier trabajo
que se muestre para ver la ubicación real
en el mapa. Verás las fechas estimadas de
inicio y finalización mostradas
para cada trabajo.
Para aceptar un trabajo, haz clic en la casilla
de verificación junto al número de lote
y haz clic en Register. Luego se te pedirá que
confirmes que deseas registrarte para ese trabajo.
Después de hacer clic en Confirm, cualquier
trabajo aceptado aparecerá ahora
bajo el ícono My Jobs. Puedes aceptar trabajos
hasta con dos semanas de antelación y ver
fechas posteriores. Pero no te preocupes.
El sistema evitará que aceptes trabajos que
creen superposiciones para asegurar
un trabajo de calidad.